Lesen Sie die SVG-Datei 'DeutschlandMitStaedten.svg' und ermitteln Sie die Flächen der einzelnen Bundesländer (bezüglich der in der Datei verwendeten Skala). Am Ende der Datei befinden sich Koordinaten von Städten, Versuchen Sie herauszufinden (bzw. lassen Sie das Ihren Rechner machen ;-), in welchem Bundesland diese jeweils liegen.

Auch für diese Aufgabe sollten Sie versuchen, mich in der Ausarbeitung zu überzeugen (bzw. mir möglichst einfach nachvollziehbar machen), warum die Flächen, die Sie ermittelt haben, korrekt sind.